+ Zur Installationsanleitung:

  - https://www2.htw-dresden.de/~wiki_sn/index.php/Schwerpunkte_der_Untersuchungen_zu_RIOT_OS

  - Auf der Seite 'Anleitung zur Installation benötigter Software' sind die Pakete

    gcc-arm-eabi und
    gdb-arm-eabi

    genannt. Diese existieren aber nicht. Wahrscheinlich sind die Pakete

    gcc-arm-none-eabi und
    gdb-arm-none-eabi

    gemeint.

+ Im Unterpunkt 'Inbetriebnahme' sollte keine totale Adressen stehen, dem Board wird eine individuelle ip6 Adresse vergeben welche angepingt werden kann.



Fragen:
+ Wie wird eine Nachricht des Coap Servers an den Observer getriggered? Interrupt? Eingerichtete Variable die auf Änderung überwacht wird?
